Минимальные требования к проекту:
+ 5 страниц, из них Главная (на ней слайдер с картинками или текстовыми блоками) 
+ 2 страница - корзина с набором товаров (статический), скрипты должны позволять + количество товаров, удалять, сумма должна пересчитываться, выбор варианта доставки (желательно чтобы он влиял на цену, система подтверждения заказа на базе имитатора аякса, должно быть сообщение, что заказ получен)
+ страница каталога (переключение просмотра с блоков во всю ширину до клеточной раскладки, меню раскрывающееся на 2-3 уровня)
+ страница товара (галерея, можно прикрутить лайтбокс, можно свой)
+- страница контактов с картой + ФОС (с возможностью подгрузки файлов по желанию)
+ шапка и подвал примерно одинаковые везде
+ должно быть меню с ссылками на другие страницы
+ общий css, js, fonts
- сдать в репозиторий
- возможность выбора города (опционально)


2. Футер прописать в css! - вопрос, надо ли - задаьб вопрос
3. Выбор города во всплывашке
4. Сделать попап - зачем?
+ Сделать выбор способа доставки с пересчетом суммы
+ Стилизовать календарь
+ Переложить таблицу на гриды
+ Пересчет количества товаров
Очистить код
Добавить подгрузку файлов в ФОС 
На странице каталога выстроить список категорий в 4 столбца - скрипт
Отзывы на Главной глючат
Подключить шрифты Монсеррат напрямую
+ФАВИКОН!!!
Прикрутить Живосайт
Еще раз вычистить css  скрипты


