Минимальные требования к проекту:
+ 5 страниц, из них Главная (на ней слайдер с картинками или текстовыми блоками) 
+- 2 страница - корзина с набором товаров (статический), скрипты должны позволять + количество товаров, удалять, сумма должна пересчитываться, выбор варианта доставки (желательно чтобы он влиял на цену, система подтверждения заказа на базе имитатора аякса, должно быть сообщение, что заказ получен)
+- страница каталога (переключение просмотра с блоков во всю ширину до клеточной раскладки, меню раскрывающееся на 2-3 уровня)
+ страница товара (галерея, можно прикрутить лайтбокс, можно свой)
- страница контактов с картой + ФОС (с возможностью подгрузки файлов по желанию)
- шапка и подвал примерно одинаковые везде
- должно быть меню с ссылками на другие страницы
- общий css, js, fonts
- сдать в репозиторий
- возможность выбора города (опционально)


1. Сделать в каталоге перекладку товаров (блоки,строки)
2. Футер прописать в css!
3. Выбор города во всплывашке
4. Сделать попап
5. Сделать выбор способа доставки с пересчетом суммы
6. Стидизовать календарь
